(20 years ago)
(Il y a 20 ans)
(Ambulance)
(Ambulance)
- There's an accident up ahead. - Really?
- Il y a un accident plus loin. - Vraiment ?
Yes.
Oui.
I need to go check it out.
Je dois aller voir ça.
Ma'am, could you please watch the baby for a moment?
Madame, pourriez-vous surveiller le bébé un instant, s'il vous plaît ?
- Of course. - Okay.
— Bien sûr. — D'accord.
Sweetie, what's wrong?
Chérie, qu'est-ce qui ne va pas ?
Sweetie!
Ma chérie!
Why aren't you breathing? Sweetie, no.
Pourquoi tu ne respires pas ? Chérie, non.
You can't do this. Come on.
Tu ne peux pas faire ça. Allez.
If something happens to you, what about your mother?
Si quelque chose vous arrive, qu'adviendra-t-il de votre mère ?
Please, just breathe. Please?
S'il vous plaît, respirez. S'il vous plaît ?
Your mother can't live if something happens to you.
Ta mère ne pourra pas survivre si quelque chose t'arrive.
Sweetie. I won't be able to live either.
Chérie, je ne pourrai pas vivre non plus.
Please... Hey, someone...
S'il vous plaît... Hé, quelqu'un...
(Episode 106)
(Épisode 106)
- Is she in a coma? - Yes, the adult is.
— Est-elle dans le coma ? — Oui, l’adulte l’est.
- Prep her vitals, stat. - Yes.
- Préparez ses constantes vitales, immédiatement. - Oui.
(Paramedic)
(Paramédical)
Ma'am!
Madame !
The medical staff is waiting. Please go straight to the ER.
Le personnel médical vous attend. Veuillez vous rendre directement aux urgences.
Hey, ma'am!
Hé, madame !
We're at the hospital. Where are you going?
Nous sommes à l'hôpital. Où allez-vous ?
My baby is fine now, so we'll just be going.
Mon bébé va bien maintenant, alors on y va.
Ma'am!
Madame !
Are you sure she's okay?
Êtes-vous sûr qu'elle va bien ?
- Let me just check... - I said she was fine!
- Laissez-moi juste vérifier... - J'ai dit qu'elle allait bien !
The baby's mother is waiting, so we have to go.
La mère du bébé attend, nous devons donc y aller.
Hey, ma'am!
Hé, madame !
She received emergency treatment at the hospital,
Elle a reçu des soins d'urgence à l'hôpital.
and she was fine right away.
Et elle allait bien tout de suite.
Look, Ms. Kyung Chae. She's a beautiful little princess.
Regardez, mademoiselle Kyung Chae. C'est une adorable petite princesse.
You scared Mommy.
Tu as fait peur à maman.
I thought I was going to lose you.
J'ai cru que j'allais te perdre.
I was worried sick waiting for you.
J'étais morte d'inquiétude en t'attendant.
If anything had happened to you, I wouldn't have been able to go on.
S'il t'était arrivé quelque chose, je n'aurais pas pu continuer.
After everything I went through to have you...
Après tout ce que j'ai enduré pour t'avoir...
How could I ever live without you?
Comment pourrais-je vivre sans toi ?
That incident...
Cet incident...
I had completely forgotten about it.
J'avais complètement oublié ça.
Why is that day coming back to me now?
Pourquoi cette journée me revient-elle en mémoire maintenant ?
This can't be happening.
Cela ne peut pas se produire.
Why is something from 20 years ago surfacing now of all times?
Pourquoi un sujet vieux de 20 ans refait-il surface maintenant, de toutes les époques ?
I erased that from my memory.
J'ai effacé cela de ma mémoire.
What am I supposed to do now that it's all coming back?
Que suis-je censé faire maintenant que tout revient ?
Then...
Alors...
the baby's mother from that day...
la mère du bébé à partir de ce jour-là...
is Madam Jung?
Est-ce Madame Jung ?
How can this be...
Comment est-ce possible...
How...
Comment...
Ms. Kyung Chae...
Mme Kyung Chae...
What am I going to do now?
Que vais-je faire maintenant ?
The baby's mother from that day is Madam Jung,
La mère du bébé à partir de ce jour-là est Madame Jung,
and Se Ri is her daughter...
et Se Ri est sa fille...
How could a mother and daughter...
Comment une mère et sa fille...
come full circle and end up in the same house,
boucler la boucle et se retrouver dans la même maison.
living as mother and daughter again?
Vivre à nouveau comme une mère et sa fille ?
It's unbelievable.
C'est incroyable.
How could something like this possibly happen?
Comment une chose pareille a-t-elle pu se produire ?
How could this happen?
Comment cela a-t-il pu se produire ?
How?
Comment?
Then...
Alors...
What happened to Ms. Kyung Chae's real daughter?
Qu'est-il arrivé à la véritable fille de Mme Kyung Chae ?
Back then, I'm sure...
À l'époque, j'en suis sûr...
Ms. Kyung Chae's real daughter must have died that day.
La véritable fille de Mme Kyung Chae a dû mourir ce jour-là.
Don't tell me...
Ne me dites pas...
she survived, and that woman raised her, thinking she was her own child?
Elle a survécu, et cette femme l'a élevée, la croyant sa propre enfant ?
That can't be. Right?
Ce n'est pas possible. N'est-ce pas ?
If that were true, there's no way she'd pretend she never had a child.
Si c'était vrai, il est impossible qu'elle prétende n'avoir jamais eu d'enfant.
That can't be, right? It can't be.
Ce n'est pas possible, n'est-ce pas ? Ce n'est pas possible.
What in the world is going on?
Mais que se passe-t-il donc ?
But still,
Mais tout de même,
how could a birth mother and daughter...
comment une mère biologique et sa fille...
end up in the same house, of all places...
se retrouver dans la même maison, de tous les endroits...
How could this happen...
Comment cela a-t-il pu se produire...
If Ms. Kyung Chae finds out the truth...
Si Mme Kyung Chae découvre la vérité...
No!
Non!
I looked into it,
J'ai fait des recherches à ce sujet.
and Lawyer Kim didn't come in to work today either.
Et l'avocate Kim n'est pas venue travailler aujourd'hui non plus.
He must be in deep shock.
Il doit être profondément choqué.
But so what? Business is business, and personal is personal.
Et alors ? Les affaires sont les affaires, et le personnel est personnel.
What's business and what's personal here?
Qu'est-ce qui relève des affaires et qu'est-ce qui relève du personnel, ici ?
He's useful when we're teaming up to take over Mingang Distribution.
Il nous est utile lorsque nous faisons équipe pour prendre le contrôle de Mingang Distribution.
But he's someone to watch out for and can't be Se Ri's stepfather.
Mais c'est quelqu'un à surveiller et il ne peut pas être le beau-père de Se Ri.
Then, who do you think would be a good stepfather for Se Ri?
Alors, selon vous, qui ferait un bon beau-père pour Se Ri ?
Well...
Bien...
If I had to pick from people around us...
Si je devais choisir parmi les gens qui nous entourent...
Moon Tae Kyung?
Moon Tae Kyung ?
I'd be okay with someone like him.
Je n'aurais aucun problème avec quelqu'un comme lui.
If you know he's a good person, why do you give him such a hard time?
Si tu sais que c'est une bonne personne, pourquoi lui mener la vie dure ?
I told you that we were on different paths.
Je t'avais dit que nous suivions des chemins différents.
If someone gets in my way,
Si quelqu'un se met en travers de mon chemin,
I have to cut them loose, even if they're good.
Je dois me séparer d'eux, même s'ils sont bons.
What else can I do?
Que puis-je faire d'autre ?
Since you can probably guess what I'm about to ask,
Comme vous pouvez probablement deviner ce que je vais demander,
it makes it even harder to bring it up.
Cela rend la question encore plus difficile à aborder.
Since I'm the one by my mother's side right now,
Puisque je suis actuellement aux côtés de ma mère,
you want to know what my mother and CEO Min are plotting,
Vous voulez savoir ce que ma mère et le PDG Min sont en train de comploter ?
and what their next moves will be.
et quelles seront leurs prochaines actions.
You want me to tip you off. Is that it?
Vous voulez que je vous prévienne ? C'est ça ?
I'm sorry. I know that for you, Tae Joo,
Je suis désolé. Je sais que pour toi, Tae Joo,
- it means betraying someone you care for. - I'll do it.
— Cela signifie trahir quelqu'un qui vous est cher. — Je le ferai.
I don't want my mother to commit an even greater sin.
Je ne veux pas que ma mère commette un péché encore plus grave.
Thank you, Tae Joo.
Merci, Tae Joo.
So, what's the first thing I need to do?
Alors, quelle est la première chose que je dois faire ?
Chairman Min Doo Sik.
Président Min Doo Sik.
I need you to find out where he is right now.
J'ai besoin que vous découvriez où il se trouve actuellement.
By the way, Mother,
Au fait, maman,
where do you suppose Chairman Min is right now?
Où pensez-vous que se trouve le président Min en ce moment ?
I don't know. He's likely fine somewhere.
Je ne sais pas. Il est probablement en sécurité quelque part.
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
You need to know as well.
Vous devez le savoir aussi.
We'd be in trouble if Lawyer Kim acted out and caused trouble.
Nous aurions des ennuis si l'avocate Kim faisait des siennes et causait des problèmes.
- Did Kim Sun Jae cause trouble? - Just think about it.
— Kim Sun Jae a-t-il causé des problèmes ? — Réfléchissez-y.
He feels so betrayed by you and CEO Min that he's skipping work without a word.
Il se sent tellement trahi par vous et le PDG Min qu'il sèche le travail sans un mot.
What if he decides to sabotage everything...
Et s'il décidait de tout saboter...
and leaks Chairman Min's location to the other side?
et divulgue l'emplacement du président Min à l'autre camp ?
You have a point.
Vous avez raison.
I wouldn't put it past a guy like Kim Sun Jae.
Je ne serais pas surpris que ça vienne d'un type comme Kim Sun Jae.
Wait a minute. Then what should we do?
Attendez une minute. Que devons-nous faire ensuite ?
Should I ask CEO Min where Min Doo Sik is?
Devrais-je demander au PDG Min où se trouve Min Doo Sik ?
(CEO Min Kyung Chae)
(PDG Min Kyung Chae)
What? Did this old hound suddenly become useful to you?
Quoi ? Ce vieux chien vous est soudainement devenu utile ?
Now that I know how you really see me, Min Kyung Chae,
Maintenant que je sais comment tu me vois vraiment, Min Kyung Chae,
I won't fall for your tricks anymore.
Je ne me laisserai plus avoir par tes manigances.
Why is Manager Gong here at this hour?
Pourquoi le directeur Gong est-il ici à cette heure-ci ?
What is with her?
Qu'est-ce qui lui prend ?
What am I going to do?
Que vais-je faire ?
I was wrong. Please forgive me.
J'ai eu tort. Veuillez me pardonner.
Please forgive me.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
What do you think you're doing going in there?
Qu'est-ce que tu crois faire en entrant là-dedans ?
Manager Gong, what's wrong?
Monsieur Gong, qu'est-ce qui ne va pas ?
Let go of me!
Lâchez-moi !
Just let me die.
Laissez-moi mourir.
Ms. Kyung Chae and Se Ri will only be safe if I'm dead and gone.
Mme Kyung Chae et Se Ri ne seront en sécurité que si je suis mort et enterré.
Stop it and just talk to me.
Arrête ça et parle-moi simplement.
Please forgive me.
S'il te plaît, pardonne-moi.
I'm so scared.
J'ai tellement peur.
How could this be happening unless the skies are angry?
Comment cela pourrait-il se produire à moins que le ciel ne soit en colère ?
For something that happened 20 years ago to come back around like this...
Que quelque chose qui s'est passé il y a 20 ans revienne comme ça...
Come on, just say something that makes sense!
Allez, dis quelque chose de sensé !
No, I can't! I absolutely can't!
Non, je ne peux pas ! Absolument pas !
How can I say...
Comment dire…
I switched the two babies with my own two hands?
J'ai échangé les deux bébés de mes propres mains ?
How can I say it? I'll never be able to!
Comment dire ? Je n'y arriverai jamais !
I never can!
Je n'y arrive jamais !
If I just die and disappear, this will all be buried with me.
Si je meurs et que je disparais, tout cela sera enterré avec moi.
I have to die. I have to die and disappear.
Je dois mourir. Je dois mourir et disparaître.
You want to die that badly?
Tu as tellement envie de mourir ?
Then fine, die! Come on!
Alors très bien, meurs ! Allez !
- Please, spare me! - Go and die!
— Pitié, épargnez-moi ! — Allez mourir !
- Die!
- Pitié, épargnez-moi ! - Meurs !
Please, spare me.
Pitié, épargnez-moi.
I had forgotten all about it.
J'avais complètement oublié ça.
I had truly forgotten about it.
Je l'avais vraiment oublié.
For 20 years,
Pendant 20 ans,
it never once crossed my mind that Se Ri wasn't Ms. Kyung Chae's daughter.
L'idée que Se Ri ne soit pas la fille de Mme Kyung Chae ne m'a jamais effleuré l'esprit .
Not even once. It never crossed my mind.
Pas une seule fois. Ça ne m'a même pas effleuré l'esprit.
So what do you want me to do now after all this time?
Alors, que voulez-vous que je fasse maintenant, après tout ce temps ?
I've been lying to myself this whole time.
Je me suis menti à moi-même depuis tout ce temps.
I completely blocked it out. So what am I supposed to do now?
J'ai complètement refoulé ce souvenir. Que suis-je censé faire maintenant ?
Please, let me live!
S'il vous plaît, laissez-moi vivre !
Please, spare me...
Pitié, épargnez-moi...
I'll let you live,
Je te laisserai vivre,
so tell me the truth. Don't leave a single thing out.
Alors dis-moi la vérité. N'omets rien.
Or else, forget Min Kyung Chae. I'll deal with you myself, right now.
Sinon, oublie Min Kyung Chae. Je m'occupe de toi moi-même, tout de suite.
Even if I don't kill you right now, there are countless other ways to get you.
Même si je ne te tue pas tout de suite, il existe d'innombrables autres façons de t'avoir.
You know I'm a lawyer, right?
Vous savez que je suis avocat, n'est-ce pas ?
And you know what will happen...
Et vous savez ce qui va se passer...
if I use the full force of the law against you.
si j'utilise toute la rigueur de la loi contre vous.
So spill it while I'm still being nice.
Alors dis-le tant que je suis encore gentil.
(Jinwon Genetic Research Institute)
(Institut de recherche génétique Jinwon)
They are confirmed to be biologically related?
Il est confirmé qu'ils sont biologiquement liés ?
Whose results are these?
Ces résultats sont de qui ?
Lucia and Ms. Se Ri.
Lucia et Mme C'est Ri.
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Please, let me live!
S'il vous plaît, laissez-moi vivre !
Did you come all the way here just for that?
Vous avez fait tout ce chemin juste pour ça ?
You could have just called.
Vous auriez pu simplement appeler.
I wanted to see you too while I was at it.
Je voulais te voir aussi, tant que j'y étais.
Anyway, where's Chairman Min?
Au fait, où est le président Min ?
He's at Hanmyeong Hospital.
Il est à l'hôpital Hanmyeong.
I know a doctor in the VIP Ward there,
Je connais un médecin dans le service VIP là-bas,
and the nurses are all aware of our situation.
et les infirmières sont toutes au courant de notre situation.
I'll let them know you have clearance to visit.
Je leur ferai savoir que vous avez l'autorisation de leur rendre visite.
I'd appreciate that.
J'apprécierais cela.
By the way, I heard Kim Sun Jae didn't show up for work again today.
Au fait, j'ai entendu dire que Kim Sun Jae ne s'est pas présenté au travail aujourd'hui encore.
Forget work. He's not even answering my calls.
Laisse tomber le travail. Il ne répond même pas à mes appels.
If he keeps missing work, shouldn't you fire him?
S'il continue à s'absenter du travail, ne devriez-vous pas le licencier ?
I told you lawyers like him were a dime a dozen.
Je vous l'avais dit, des avocats comme lui, il y en a à la pelle.
I know many people who can support you.
Je connais beaucoup de gens qui peuvent te soutenir.
You know how well-connected I am, right?
Vous savez à quel point j'ai de relations, n'est-ce pas ?
I know. You're a woman of many talents.
Je sais. Vous êtes une femme aux multiples talents.
Still, I should give him a little more time.
Néanmoins, je devrais lui laisser un peu plus de temps.
He's not the type to take it lying down if I fire him.
Il ne se laissera pas faire si je le licencie.
You filed Chairman Min and Lucia's divorce document, right?
Vous avez déposé les documents de divorce du président Min et de Lucia, n'est-ce pas ?
Of course.
Bien sûr.
They should have been filed by now.
Elles auraient dû être déposées depuis longtemps.
So, does that make it final right away?
Alors, est-ce que ça devient définitif immédiatement ?
I'm sure it'll take some time to process.
Je suis sûr que le traitement prendra du temps.
Are you leaving already?
Tu pars déjà ?
Let's get together with Se Ri soon.
Retrouvons-nous bientôt avec Se Ri.
I miss her already.
Elle me manque déjà.
Blood is thicker than water.
Le sang est plus épais que l'eau.
Just let me know when and where, and I'll bring her.
Dites-moi simplement quand et où, et je l'amènerai.
Take me to Hanmyeong Hospital.
Emmenez-moi à l'hôpital Hanmyeong.
I need to see for myself what that old geezer is up to.
Je dois voir par moi-même ce que mijote ce vieux schnock.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
So the girl who jumped from the roof that day...
Alors la fille qui a sauté du toit ce jour-là...
was Min Kyung Chae's daughter.
était la fille de Min Kyung Chae.
So in the end, she devoured her own child with her own two hands?
Alors, au final, elle a dévoré son propre enfant de ses propres mains ?
And Baek Sul Hee has no idea she's seeking revenge for the wrong kid.
Et Baek Sul Hee ignore qu'elle cherche à venger le mauvais enfant.
What an absolute mess. Unbelievable.
Quel désastre ! Incroyable !
Wait a minute.
Attends une minute.
If Se Ri is Baek Sul Hee's daughter,
Si Se Ri est la fille de Baek Sul Hee,
then that means she's my daughter.
Alors cela signifie qu'elle est ma fille.
Then, if Se Ri succeeds Min Kyung Chae as chairman,
Ensuite, si Se Ri succède à Min Kyung Chae à la présidence,
my own bloodline will be in control of Mingang...
Ma propre lignée contrôlera Mingang...
This is how it's all playing out?
C'est comme ça que tout se déroule ?
Is this really happening?
Est-ce que c'est vraiment en train de se produire ?
Mingang will finally be mine!
Mingang sera enfin à moi !
You poor thing.
Pauvre petite.
A once-mighty tycoon who dominated the business world...
Un magnat jadis tout-puissant qui dominait le monde des affaires...
is lying here like a living corpse...
gît ici comme un cadavre vivant...
hidden where your own kids can't find you. How pitiful.
Caché là où tes propres enfants ne peuvent pas te trouver. Quel dommage.
You're as good as blind with your eyes wide open.
Vous êtes presque aveugle les yeux grands ouverts.
That's why you should've had a kinder heart.
C'est pourquoi tu aurais dû avoir un cœur plus tendre.
Let's be honest.
Soyons honnêtes.
Think of all the sins you've committed, haven't you?
Pense à tous les péchés que tu as commis, n'est-ce pas ?
How did she know I was here?
Comment savait-elle que j'étais là ?
Well, Chairman Min Doo Sik.
Eh bien, Monsieur le Président Min Doo Sik.
You don't recognize me?
Vous ne me reconnaissez pas ?
People say...
On dit que...
I look a lot like my son.
Je ressemble beaucoup à mon fils.
You're not very observant, are you?
Vous n'êtes pas très observateur, n'est-ce pas ?
Twenty years ago,
Il y a vingt ans,
the man Min Kyung Chae dated in the States,
l'homme avec qui Min Kyung Chae a eu une relation aux États-Unis,
Jung Ho Se...
Jung Ho Se...
was my son.
était mon fils.
Then you must be that punk's...
Alors tu dois être le...
That's right.
C'est exact.
To put it in your words,
Pour le dire en vos propres termes,
I'm that scumbag's mother.
Je suis la mère de ce salaud.
If you hadn't killed my son and made it look like a car accident,
Si vous n'aviez pas tué mon fils et fait croire à un accident de voiture,
we wouldn't have ended up in this twisted fate.
Nous n'aurions pas connu ce destin tragique.
But guess what?
Mais devinez quoi ?
Se Ri turns out to be my son's flesh and blood.
Se Ri s'avère être la chair et le sang de mon fils.
I guess that makes me...
J'imagine que ça fait de moi...
her grandmother.
sa grand-mère.
Manager Gong!
Gong du manager !
Where have you been all day? I was so worried about you.
Où étais-tu toute la journée ? J'étais tellement inquiète pour toi.
Me?
Moi?
Of course I was worried!
Bien sûr que j'étais inquiète !
You didn't answer your phone.
Vous n'avez pas répondu au téléphone.
I was a nervous wreck, thinking something terrible had happened.
J'étais une épave nerveuse, persuadée qu'il s'était passé quelque chose de terrible.
But I'm just glad you're back now.
Mais je suis simplement content que tu sois de retour maintenant.
From now on, do exactly as I say.
À partir de maintenant, faites exactement ce que je vous dis.
It's the only way to save Se Ri and yourself, Manager Gong.
C'est le seul moyen de sauver Se Ri et vous-même, Monsieur Gong.
First, you never switched the two babies 20 years ago.
Premièrement, vous n'avez jamais échangé les deux bébés il y a 20 ans.
Se Ri is still Min Kyung Chae's daughter, part of the Min family,
Se Ri est toujours la fille de Min Kyung Chae, elle fait partie de la famille Min.
and the future heir to Mingang Distribution.
et le futur héritier de Mingang Distribution.
Just as you've lived, forget it ever happened.
Comme vous l'avez vécu, oubliez que cela s'est produit.
You'll take that secret to your grave.
Tu emporteras ce secret dans ta tombe.
Otherwise, a lot of people will get hurt. You know that, right?
Sinon, beaucoup de gens vont être blessés. Vous le savez, n'est-ce pas ?
Now, go home and act like everything is normal.
Maintenant, rentrez chez vous et faites comme si de rien n'était.
But what about Ms. Soo Jung?
Mais qu'en est-il de Mme Soo Jung ?
Don't worry about Director Min. I'll take care of her.
Ne vous inquiétez pas pour la directrice Min. Je m'occuperai d'elle.
Se Ri.
Se Ri.
No matter what anyone says, you're Ms. Kyung Chae's daughter.
Peu importe ce que disent les autres, tu es la fille de Mme Kyung Chae.
I'll protect that truth to my dying day.
Je protégerai cette vérité jusqu'à mon dernier souffle.
You're absolutely not Lucia's daughter.
Tu n'es absolument pas la fille de Lucia.
What were the results of the DNA test?
Quels ont été les résultats du test ADN ?
Just as you predicted, did it confirm they're mother-daughter?
Comme vous l'aviez prédit, cela confirme-t-il qu'elles sont mère et fille ?
That whole thing already caused a huge scene this morning.
Toute cette histoire a déjà provoqué un véritable scandale ce matin.
I was late for work, waiting on the results,
J'étais en retard au travail, j'attendais les résultats.
and I forgot it was the payment deadline for our suppliers.
Et j'avais oublié que c'était la date limite de paiement pour nos fournisseurs.
I got called into the CEO's office over that, too.
J'ai également été convoqué dans le bureau du PDG à cause de cela.
My goodness, she gave me such an earful.
Mon Dieu, elle m'a passé un savon !
The point is, I still don't have the results.
Le fait est que je n'ai toujours pas les résultats.
- I thought they were coming out today. - I haven't seen them.
— Je croyais qu'ils sortaient aujourd'hui. — Je ne les ai pas vus.
That's why I'm going to visit the lab myself.
C'est pourquoi je vais me rendre moi-même au laboratoire.
Let me go with you.
Laissez-moi vous accompagner.
No. If we go together, it'll just look suspicious.
Non. Si on y va ensemble, ça va paraître suspect.
And we can't have anyone finding out. You should just stay here, Director Oh.
Et il ne faut absolument pas que cela se sache. Vous devriez rester ici, Directeur Oh.
I'll go get the results and call you.
Je vais chercher les résultats et je vous appellerai.
Okay, then please call me right away.
D'accord, alors appelez-moi immédiatement.
"Unwed mother Min Kyung Chae and her illegitimate daughter, Min Se Ri."
"Min Kyung Chae, mère célibataire, et sa fille illégitime, Min Se Ri."
I've already got reporters lined up to make it a front-page story.
J'ai déjà des journalistes prêts à couvrir l'affaire pour en faire un sujet de une.
Where are you going, Director Min?
Où allez-vous, directeur Min ?
It's none of your business where I go.
Ça ne vous regarde pas où je vais.
Do I have to report my every move to you?
Dois-je vous signaler chacun de mes faits et gestes ?
No, you don't have to report to me.
Non, vous n'avez pas à me faire de rapport.
As long as what you're doing is legal.
Pourvu que ce que vous faites soit légal.
A DNA test performed without the consent of the parties involved...
Un test ADN réalisé sans le consentement des parties concernées...
is a violation of the Bioethics and Safety Act.
constitue une violation de la loi sur la bioéthique et la sécurité.
Collecting a specimen without consent and using the results of that test...
Prélever un échantillon sans consentement et utiliser les résultats de ce test...
violates an individual's privacy and personal rights.
viole la vie privée et les droits personnels d'un individu .
Just so you know, you can be held liable for damages.
Sachez que vous pouvez être tenu responsable des dommages.
How would you know that?
Comment le saurais-tu ?
Also, please know that DNA test results conducted without consent...
Veuillez également noter que les résultats des tests ADN effectués sans consentement...
are also inadmissible as evidence in court.
sont également irrecevables comme preuve devant les tribunaux.
Furthermore, the company that performed the DNA test...
De plus, la société qui a effectué le test ADN...
could also face the same penalties without proper consent.
pourraient également encourir les mêmes sanctions sans consentement approprié.
I'd stay quiet if I were you.
À ta place, je me tairais.
You never know.
On ne sait jamais.
I might take pity on you, put in a good word with the CEO,
Je pourrais avoir pitié de vous, intercéder en votre faveur auprès du PDG,
and maybe even help you keep your director position.
et peut-être même vous aider à conserver votre poste de directeur.
(CEO Min Kyung Chae)
(PDG Min Kyung Chae)
(Mingang Distribution)
(Distribution)
You haven't answered my calls or come to the office for days.
Vous n'avez pas répondu à mes appels ni n'êtes venu au bureau depuis des jours.
What on earth have you been doing?
Mais qu'avez-vous fait, au juste ?
I was thinking about the kind of person you were, Min Kyung Chae.
Je pensais à la personne que tu étais, Min Kyung Chae.
And what you meant to me.
Et ce que tu as représenté pour moi.
(CEO Min Kyung Chae)
(PDG Min Kyung Chae)
Well, you're back and in one piece, so that's all that matters.
Eh bien, vous êtes de retour et en un seul morceau, c'est tout ce qui compte.
I was worried you'd gotten into an accident.
J'avais peur que tu aies eu un accident.
- Were you worried? - Of course I was.
— Vous étiez inquiet ? — Bien sûr que je l'étais.
I entrusted you with the divorce papers for my father and Lucia.
Je vous ai confié les papiers de divorce de mon père et de Lucia.
You think I wouldn't be worried?
Tu crois que je ne serais pas inquiet ?
So that's what this was all about.
Voilà donc de quoi il s'agissait.
Right. I suppose that's the main priority for you.
D'accord. J'imagine que c'est votre principale priorité.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I've filed the papers,
J'ai déposé les documents,
and the administrative procedures will be finalized soon.
et les procédures administratives seront finalisées prochainement.
That's great to hear.
C'est formidable !
Once her name is off the family register, I'll kick Lucia out of the house...
Dès que son nom sera rayé du registre familial, je mettrai Lucia à la porte...
and finally run things my way.
et enfin, faire les choses à ma façon.
So, are you saying Madam Jang was at the company earlier?
Vous voulez dire que Madame Jang travaillait déjà dans l'entreprise ?
It looked like she stopped by the CEO's office.
On aurait dit qu'elle était passée au bureau du PDG.
It looked like Tae Joo was with her, too.
Il semblait que Tae Joo était avec elle aussi.
Actually,
En fait,
I asked Tae Joo for a favor.
J'ai demandé un service à Tae Joo.
What did you ask Tae Joo to do?
Qu'as-tu demandé à Tae Joo de faire ?
Since he's Madam Jang's right-hand man,
Puisqu'il est le bras droit de Madame Jang,
I asked him to keep an eye on things and share information with us.
Je lui ai demandé de surveiller la situation et de nous tenir informés.
What if something happens to Tae Joo?
Et si quelque chose arrivait à Tae Joo ?
Madam Jang is incredibly sharp.
Madame Jang est incroyablement perspicace.
That's why I told him to be careful.
C'est pourquoi je lui ai dit de faire attention.
I told him it was okay to refuse if it was too much,
Je lui ai dit qu'il avait le droit de refuser si c'était trop.
but he said he'd do it.
mais il a dit qu'il le ferait.
He said he wanted to stop Madam Jang's rampage.
Il a déclaré vouloir mettre fin au déchaînement de violence de Madame Jang.
He really said that?
Il a vraiment dit ça ?
He even gave me a clear signal on his way out.
Il m'a même fait un signe clair en partant.
Do you really think Tae Joo will betray Madam Jang...
Croyez-vous vraiment que Tae Joo trahira Madame Jang...
and come over to our side?
et passer à notre côté ?
I guess we'll just have to trust him.
Je suppose qu'il va falloir lui faire confiance.
Especially if he thinks it's for her own good.
Surtout s'il pense que c'est pour son bien.
Oh my. Slow down, honey.
Oh là là. Doucement, chérie.
You're eating like you haven't eaten in three days.
Tu manges comme si tu n'avais pas mangé depuis trois jours.
I told you I didn't even get to eat breakfast.
Je t'avais dit que je n'avais même pas eu le temps de prendre mon petit-déjeuner.
So that so-called Manager Gong...
Donc ce soi-disant manager Gong...
just left for the whole day without a single word,
Je suis partie pour toute la journée sans dire un seul mot.
and you've been starving all day? Is that it?
Et tu as eu faim toute la journée ? C'est ça ?
That's what I said. She's not even answering her phone.
C'est ce que j'ai dit. Elle ne répond même pas au téléphone.
Why would she do that? She was always on top of the housework.
Pourquoi aurait-elle fait ça ? Elle s'occupait toujours très bien des tâches ménagères.
More than good.
Plus que bien.
She was so responsible that sometimes it felt like she ran the house,
Elle était tellement responsable que parfois on avait l'impression qu'elle dirigeait la maison.
not just worked in it.
pas seulement travaillé dedans.
I have no idea why she's acting like this all of a sudden. Seriously.
Je n'ai aucune idée de pourquoi elle se comporte comme ça tout d'un coup. Franchement.
- Did she miss her pay? - I doubt it. She makes six figures.
— A-t-elle manqué sa paie ? — J’en doute. Elle gagne un salaire à six chiffres.
I think she's got a man.
Je crois qu'elle a un homme.
What kind of crazy talk is that?
Mais qu'est-ce que c'est que ce discours insensé ?
A man?
Un homme ?
Come on, what else could it be?
Allons, qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Considering she's completely ditching her chores to be out all day.
Sachant qu'elle délaisse complètement ses corvées pour passer toute la journée dehors.
Whatever the reason, I can't forgive her for letting my daughter starve.
Quelle qu'en soit la raison, je ne peux pas lui pardonner d'avoir laissé ma fille mourir de faim.
- Here, eat up. - Hey, have some of the squash.
- Tiens, mange. - Hé, prends un peu de courge.
- Right, the squash. - The rolled omelet, too.
— Oui, la courge. — L’omelette roulée aussi.
- And mushrooms. - The rolled omelet.
— Et des champignons. — L'omelette roulée.
And give her some of this meat.
Et donnez-lui un peu de cette viande.
Gosh, you give it to her. You do it.
Bon sang, donne-lui ça. Fais-le.
Here, eat it yourself. You're a big girl now.
Tiens, mange-le toi-même. Tu es une grande fille maintenant.
And tell Ji Seop to come here later.
Et dites à Ji Seop de venir ici plus tard.
Should I? I'll tell him to come here after work then.
Devrais-je ? Je lui dirai alors de venir ici après le travail.
Good idea.
Bonne idée.
To your parents' place? All right, that sounds good.
Chez tes parents ? D'accord, ça me va.
I'll head right over when I'm done here.
J'irai vous rejoindre dès que j'aurai fini ici.
Ja Kyung, I have to go. Something urgent just came up.
Ja Kyung, je dois y aller. Un imprévu vient de se produire.
Where have you been the past few days?
Où étiez-vous ces derniers jours ?
About that file we reviewed,
À propos du fichier que nous avons examiné,
I've finished the legal analysis, so you can go ahead with it.
J'ai terminé l'analyse juridique, vous pouvez donc procéder.
I asked why you disappeared for days without a word.
Je t'ai demandé pourquoi tu avais disparu pendant des jours sans donner un mot.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Baek Sul Hee. You'd freak out if you knew,
Baek Sul Hee. Tu serais sidéré si tu savais.
but it's not a bad thing. Just you wait.
Mais ce n'est pas une mauvaise chose. Attendez un peu.
Why are you staring at me like that? State your business or get out.
Pourquoi me fixez-vous comme ça ? Dites ce qui vous intéresse ou sortez.
I'm here for a reason.
Je suis ici pour une raison.
The divorce papers for Chairman Min Doo Sik and Jung Lucia.
Les papiers de divorce du président Min Doo Sik et de Jung Lucia.
I tore them up.
Je les ai déchirés.
I'm here to tell you that your divorce is off.
Je suis ici pour vous annoncer que votre divorce est annulé.
If you want to know why,
Si vous voulez savoir pourquoi,
meet me tonight at 7 p.m. at Berimang by the Mucheon Roundabout.
Rendez-vous ce soir à 19h à Berimang, près du rond-point de Mucheon.
But...
Mais...
you have to bring Se Ri with you.
Tu dois emmener Se Ri avec toi.
What does Se Ri have to do with this?
Quel rapport avec Se Ri ?
Make sure you bring her.
Assurez-vous de l'amener.
If you show up alone,
Si vous vous présentez seul,
I'll tell her everything about who you really are.
Je lui dirai tout sur qui tu es vraiment.
Darn it. He has a million ways to make my life difficult.
Zut ! Il a mille façons de me rendre la vie difficile.
Maybe it's because I haven't seen you in a few days,
Peut-être est-ce parce que je ne t'ai pas vu depuis quelques jours,
but something about you seems very different.
Mais il y a quelque chose chez toi qui semble très différent.
I do?
Je fais?
- Not at all. - There's something I wanted to ask you.
— Pas du tout. — J'avais quelque chose à vous demander.
About the bouquet and engagement ring you dropped on the rooftop that day.
À propos du bouquet et de la bague de fiançailles que vous avez laissés tomber sur le toit ce jour-là.
Oh, right.
Ah oui.
Please, don't worry about it.
Ne vous inquiétez pas.
It was nothing. I just did it because it's what people do.
Ce n'était rien. Je l'ai juste fait parce que c'est ce que font les gens.
Min Kyung Chae, it's over for you.
Min Kyung Chae, c'est fini pour toi.
No matter how great you think you are, what can you be without my help?
Aussi formidable que tu te crois, que peux-tu devenir sans mon aide ?
And that high-and-mighty Madam Jang.
Et cette grande et puissante Madame Jang.
That old fox is only helping you because she thinks Se Ri is...
Cette vieille renarde ne vous aide que parce qu'elle pense que Se Ri est...
her son's flesh and blood.
La chair et le sang de son fils.
What will happen when she finds out Se Ri's my daughter?
Que se passera-t-il quand elle découvrira que Se Ri est ma fille ?
What are you thinking so hard about?
À quoi penses-tu si intensément ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Meet me tonight at 7 p.m. at Berimang by the Mucheon Roundabout.
Retrouvez-moi ce soir à 19h à Berimang, près du rond-point de Mucheon.
But you have to bring Se Ri with you.
Mais vous devez emmener Se Ri avec vous.
Make sure you bring her.
Assurez-vous de l'amener.
If you show up alone,
Si vous vous présentez seul,
I'll tell her everything about who you really are.
Je lui dirai tout sur qui tu es vraiment.
(Chairman Min Doo Sik)
(Président Min Doo Sik)
Se Ri.
Se Ri.
Can you meet me outside for a bit?
Tu peux me rejoindre dehors un petit moment ?
Come to the front of the company building. We can go to the meeting from there.
Venez devant le bâtiment de l'entreprise. Nous pourrons nous rendre à la réunion à partir de là.
Are we meeting someone?
On va rencontrer quelqu'un ?
Yes.
Oui.
You'll see.
Vous verrez.
Hello, are you Jung Lucia and Min Se Ri?
Bonjour, êtes-vous Jung Lucia et Min Se Ri ?
Yes, that's us.
Oui, c'est bien nous.
Right this way. I'll show you to the family table.
Par ici. Je vais vous montrer la table familiale.
The family table?
La table familiale ?
Yes, he specifically requested the family table.
Oui, il a expressément demandé la table familiale.
He said this family dinner was long overdue...
Il a dit que ce dîner de famille était attendu depuis longtemps...
and even gave us a tip to make it special.
et nous a même donné un conseil pour le rendre spécial.
Your husband is right over there.
Votre mari est juste là-bas.
He's been waiting eagerly for his daughter.
Il attendait sa fille avec impatience.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La femme qui avala le soleil)
(The newborn was filmed under supervision...)
(Le nouveau-né a été filmé sous surveillance...)
(and with consideration for their rest and safety.)
(et en tenant compte de leur repos et de leur sécurité.)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)